VARIABLES: Las variables son palabras claves impuestas por nosotros que nos permiten sentenciar información.
Strings: son expresiones, que forman oraciones o expresan una acción.
Function: son funciones donde se convina las sentencias (Statements) y las expreciones para lograr un hilo de algo especifico.
Declaraciones :se usan para saber si una pauta es lo que dice que es o no. PJ: se usan if('si' 2 > 3 ) , else if(o si 4 < 8) , else (o si 3 > 5).Pueden haber correctas como no. 
Valores booleanos.
Se pueden definir como un true (verdadero)o false (falso). 